ГОС СТРУКТУР ПРАВИЛА

1.1 Каждый сотрудник государственной структуры при обращении к гражданину или проведении в отношении него процессуальных действий обязан представиться и идентифицировать себя, предъявив удостоверение, жетон, нашивку или бейдж.
1.2 Сотрудникам государственных структур при исполнении разрешено прибегать к физическому воздействию на гражданского, основываясь на действующей законодательной базе и окружающей обстановке.
1.3 Лидеры и старший состав государственных фракций, а также все государственные служащие, принимающие участие в вынесении решений по наказанию других государственных служащих (судьи, прокуроры), обязаны следить за соблюдением законов и правомерным исполнением своих обязанностей всем составом государственных структур.
1.3.1 Игнорирование указанными лицами нарушений от состава может быть расценено как NonRP.
1.4 Каждый сотрудник, состоящий в государственной структуре, должен отыгрывать соответствующую ему роль в данной структуре. Также обязан следовать режиму Role Play, на котором основан проект.
1.5 Боди-камера фиксирует 180° от груди и сохраняет данные на microSD.
Примечание: Боди-камера фиксирует зону перед автомобилем, зеркало заднего вида и боковые стекла в транспорте.
Примечание: Воздушный транспорт государственных фракций оснащён 360° видеорегистратором, установленным внизу. Для ведения записи с фракционного транспорта функциональная боди-камера не нужна.
1.5.1 Изъятие записи с боди-камеры требует РП-отыгровки.
Примечание: Можно прикрепить бинокль к боди-камере для записи в увеличенном разрешении — также с обязательной РП-отыгровкой.
1.6 Сотрудникам государственных структур запрещено хранить в личном транспорте, шкафу или на складе организации оружие, патроны, аптечки, бронежилеты, боевые стимуляторы и специальные средства, полученные с баланса их фракции или в ходе исполнения служебных обязанностей | Приравнивается к сливу склада.
Исключение: Разрешено хранить оружие, не принадлежащее вашей фракции.
Примечание: Ключевым фактором принадлежности оружия к фракции служит серийный номер.
1.6.1 Запрещена передача имущества фракции игрокам, не состоящим в ней.
Исключение: Государственный обмен, одобренный главным следящим за государственными фракциями.
1.6.2 Запрещено присваивать себе материальные или любые другие средства, полученные в процессе исполнения должностных обязанностей. Например: неуплата комиссии за медкарты / неуплата пошлины за выданные лицензии, но не ограничиваясь ими | Обнуление персонажа.
1.7 Запрещено присваивать и оставлять себе государственное имущество после увольнения в любых объёмах.
1.8 Запрещено присваивать себе имущество, изъятое в ходе рейда на криминальную структуру.
1.9 Сотрудникам государственных структур запрещено использовать в организационных соревновательных активностях государственное имущество, которое было получено в ходе исполнения служебных обязанностей.
Пример: Точки влияния, война семей, захват острова Кайо-Перико.
Исключения: Разрешено использовать оружие, приобретённое на Darkvito (в случае спорной ситуации, администрация вправе запросить доказательства покупки).
1.10 Запрещено при исполнении носить или использовать бронежилеты, не относящиеся к вашей фракции или организации.
1.11 Любой сотрудник государственной структуры, исключая Weazel News, подлежащий аресту и заключению в КПЗ или в Федеральную тюрьму, должен быть уволен | Деморган от 60 минут / warn.
Исключение: В случае отсутствия старшего состава арест может быть произведён без увольнения только в случае наличия ордера или постановления о прекращении трудовых отношений.
Примечание: В комментарии обязательно указать номер ордера/указа/постановления.
1.12 Каналы с отчётностью являются IC каналами в Discord'e фракции и могут использоваться в рамках РП при соответствующих отыгровках.
Примечание: Вся кадровая деятельность, отображаемая в функциональных логах фракции, является IC информацией.
1.13 Нарушая уставные нормы, такие как оскорбление при задержании, превышение полномочий и нарушение законодательной базы, сотрудник государственной структуры обязан опираться на окружающую его обстановку. Подобные действия в людных местах (на местах задержания, около полицейского участка, у здания FIB и т.п.), в случае грубого нарушения стандартной РП модели поведения государственного сотрудника, действия будут расцениваться как NonRP.
Примечание: В случае ситуации 1 на 1 с задержанным разрешена грубая манера общения в нелюдных местах или во время проведения специальных операций.
1.14 Сотрудники LSSD, LSPD, FIB, SASPA, NG, EMS и GOV при исполнении обязаны носить функциональную форму. Не допускается наличие семейного логотипа, макияжа и татуировок на лице, а также линз, покрывающих всю область глаза.
Примечание: Грим или татуировки на лице допустимы, если они полностью скрыты маской (незначительная видимость допускается). Татуировка "Blackwork Shade Chin", задевающая часть нижней губы, не запрещена к ношению без маски.
Примечание: Функциональная форма в FIB, при которой игрок остаётся в своей одежде и появляется бейджик сотрудника, не является функциональной формой.
Исключение: Сотрудникам GOV разрешается носить одежду, соответствующую деловому стилю в соответствии с IC законодательством, при этом им запрещено иметь в инвентаре косяки, SPANK или алкоголь.
1.14.1 В случае, если государственный сотрудник находится в бронежилете, вне зависимости от одежды или ситуации, он находится при исполнении и в случае нарушений может понести наказание.
1.14.2 Национальной гвардии разрешено использовать маскировочный халат только на специальных операциях (поставки, рейды, захваты, похищения, нападения на поезд и подобное).
1.15 Сотрудникам государственных структур запрещено находиться на титульных территориях криминальных организаций | Деморган 90 минут / warn.
Исключение: Ордер на организацию, штурм.
Исключение: Финансовая или прокурорская проверка от GOV.
Исключение: Оказание медицинских услуг от EMS по приглашению.
Исключение: Коммерческие услуги от WN по приглашению.
1.16 Сотрудникам государственных структур запрещено использовать наркотики и алкоголь при исполнении или в рабочей форме.
1.17 Обыскивать (изымать) задержанных на наличие боди-камеры разрешено лишь сотрудникам FIB при проведении силового допроса для избежание IC разбирательств против себя. В иных случаях использовать изъятие боди-камеры запрещено | Деморган 60 минут / warn.
1.18 Сотрудники LSPD, LSSD, FIB, GOV, ARMY, SASPA обязаны вести видеозапись на каждый инцидент, связанный с правонарушением граждан или изменением уровня розыска, и хранить её в течение 72 часов. По истечении этого срока видеоматериал будет недоступен и не может быть использован в IC.
Примечание: Если на игрока заведено дело, видеозапись должна храниться до завершения делопроизводства и не может быть удалена ранее.
Примечание: Администрация вправе запросить видеозапись у государственного сотрудника.
1.18.1 При наличии одобренной RP-Биографии на "Хакера", игрок может восстановить записи с камер в течение 7 суток (168 часов) с момента удаления записей.
1.18.2 В случае объявления игрока в розыск или изменения статуса розыска, сотрудники LSPD, LSSD, FIB, GOV обязаны оставить отчёт по соответствующей форме в ЧП канале "💼┃выдача-розыска".
1.19 Сотрудникам государственных структур запрещено брать взятки в людных местах, центральных улицах, под камерами | Деморган 90 минут / warn.
Примечание: Государственных сотрудников не может быть больше двух.
Примечание: Денежные средства берутся только в наличной форме. Запрещено содействовать человеку в момент получения взятки (подвозить до банка для снятия денег, подвозить к банкомату), даже если он сам этого просит.
Примечание: Запрещено брать имуществом, эквивалентным сумме взятки. Например: оружие, патроны, SPANK, одежда и другое.
Примечание: Государственному служащему запрещено продолжать задержание игрока после получения заранее согласованной суммы взятки в полном объёме.
1.20 При остановке автомобиля по заданиям "автоугон" или "сутенёрство" запрещено увозить транспорт или NPC без проведения процессуальных действий над водителем угнанного автомобиля или сутенёром.
Примечание: Запрещено забирать NPC по заданию "Сутенёрство" без предварительных удостоверяющих отыгровок или доказательств того, кем он является.
1.20.1 Искать доказательства "автоугона" или "сутенёрства" разрешено только через /try и не более 2-х раз за конкретную RP-ситуацию.
Примечание: В случае отсутствия доказательств по итогам проверки игрок не может быть задержан за нарушения, связанные с этими статьями УК/АК, а машина и NPC не могут быть изъяты.
1.21 Администрация сервера в лице главного следящего/главной администрации вправе устанавливать любые правила и ограничения (в устной или письменной форме на конкретную ситуацию), руководствуясь RP-моделью сервера, для поддержания стабильной работы фракции и во избежание некорректной трактовки правил и IC законодательства.
1.22 Максимальная премия любого сотрудника государственной структуры не может превышать 10% от суммы премии, выделенной на фракцию.
1.23 Запрещено взимание любых денежных средств с сотрудников государственных фракций в рамках кадровых процессов, получения внутренних привилегий/лицензий и дисциплинарных мер (штрафы; плата за приём, увольнение, экзамены, лицензии и т.д.).
Примечание: Санкции могут быть применены только в формате урезания или отмены премирования сотрудника.
Исключение: Данное правило не распространяется на законодательные акты, нарушение пунктов которых влечёт за собой финансовую санкцию.
Исключение: Сотрудники Weazel News, являющейся коммерческой организацией, имеют право взимать денежные средства за штрафы. Сумма штрафа должна быть перечислена на счёт фракции в полном объёме.
1.23.1 Плата за любые коммерческие услуги, предоставляемые Weazel News, должна быть переведена на казну фракции или на фонд мероприятий.
1.24 Пристёгивать игрока при помощи отыгровок без использования функционала разрешено только в следующих случаях:
Пристегнуть одно кольцо для изъятия нелегала из багажника.
Пристегнуть к чему-либо в карцере, чтобы избежать ситуаций с быстрым выбеганием через двери (наручники при этом функционально должны сниматься в обязательно порядке).
Примечание: В иных случаях, допускается игнорирование отыгровки пристёгивания.
1.24.1 Запрещено пристёгивать игроков к вертикальным поверхностям без необходимости, если это не обусловлено РП-ситуацией.
Примечание: После окончания процесса пристёгивания необходимо обязательно отстегнуть игрока.

Взаимодействие государственных фракций​

2.1 Все государственные структуры зависимы от правительства нашего штата и подчиняются исключительно ему.
2.2 Каждая структура выполняет свою функцию, которая была задана правительством. Всё, чем занимается государственная структура, делается во благо штата или самих граждан.
2.3 Любые внутренние уставы и регламенты работы должны быть утверждены Правительством.
2.4 Процесс заключения под стражу должен сопровождаться полноценно RP-ситуацией от начала до конца.
2.5 Общее руководство специальными операциями, а также ЧП осуществляет руководство FIB (+8 ранг), а в их отсутствие руководство LSPD(+12 ранг)/LSSD(+8 ранг), если иное не установлено IC законодательством.
2.6 Обязательной задачей силовых структур является оцепление периметра около захваченного здания/территории.
2.7 Всё дистанционное IC общение государственных структур должно происходить исключительно через внутриигровую рацию.
Исключение: Во время специальных операций, поставок, ЧП, ВП разрешается использовать специальные каналы дискорда ЧП для координации совместных действий между государственными структурами.
