Правила штурма титульного района  
Основное положение​

1.1 Главная задача штурма - в кратчайшие сроки справиться с задержанием всех людей, замеченных за нарушением какого-либо законодательства, на титульном районе c дальнейшим их арестом.
Примечание: Запрещено обыскивать, задерживать и арестовывать на титульном районе людей, которые не были замечены за нарушением законодательства.
Примечание: Запрещено обыскивать автомобили, которые находятся на титульном районе банды или мафии.
1.2 Запрещено проводить штурм, если с момента возникновения причины для его проведения прошло более 10 минут.
Примечание: Сотрудники государственных структур могут находиться на территории титульного района при штурме не более 10 минут с момента начала этого штурма.
1.3 Запрещено убийство людей без IC причины.
1.4 Запрещено проводить штурм в момент проведения OOC мероприятий, за 30 минут до их начала и в течение 15 минут после их завершения.
Исключение: Запрещено проводить штурм за 45 минут до начала ВЗХ.
Пример OOC мероприятий: ВЗХ, Вагонетка, Флаг, капт, бизвар.
Примечание: Информацию о забивах каптов и бизваров смотреть в crime-разделе в каналах: "capture-забив" и "bizwar-забив". О проведении вагонетки и флага уточнять у куратора фракции.
1.5 Для штурма требуется иметь видеозапись стрельбы по сотрудникам государственных структур с титульного района.
Примечание: На видеозаписи должен фигурировать ID игрока, который открыл огонь, а также чётко видно траекторию выстрела с титульного района
Примечание: Администрация может в любой момент запросить запись причины штурма титульного района
1.6 Минимальное количество участников штурма - 10 человек.
1.7 При проведении штурма требуется видеофиксация хотя бы от лица 1-го сотрудника, по которому была стрельба с территории титульного района.
1.8 Запрещено проводить штурм без IC причины.
1.9 Запрещено раскрытие лидера банды или мафии.
1.10 Запрещено открывать огонь без предупреждения.
Исключение: Ответный огонь с целью обороны.
1.11 Запрещено проведение штурма без участия старших рангов от FIB 9+, от LSPD 13+, от LSSD 9+.

                                   Мероприятие "Война за Ценный Груз (ВЦГ)"
Общие положения​

1 Обязательное соблюдение дресс-кода для государственных организаций.
Примечание: Дресс-код для МП указан ниже в данной теме. (WN согласовывают заранее)
2 Запрещена неявка на МП. Минимальное количество игроков для участия - 5-10 человек (зависит от кол-ва мест в команде).
3 Запрещено использование тазера и наркотических веществ, алкоголя, а также их хранение в игровом инвентаре во время участия в МП.
4 Запрещено лутерство в бою.
5 Запрещены похищения, задержания и любые криминальные действия в сторону игроков, которые ведут подготовку к мероприятию за 15 минут до его начала и во время его проведения.
