Правила​

1 Мероприятие проходит через воскресенье в 21:00 на карте МБА.
Примечание: о начале МП администрация уведомляет всех игроков в ЧП канале.
1.1 Основная задача МП забрать ценный груз, который спавнится на определённой локации и доставить его на титул для получения приза.
Примечание: Машины будут появляться в 5 этапов с 21:00 - 21:30 на территории МП.
1.2 Регистрация на МП происходит на МБА.
Лидеры/представители фракций заранее участвуют в ролле за место в команде.
На 8 фракций 4 команды по 5 человек от фракции (в случае, если одна из гос.фракций отсутствует - другая может занять всю команду на 10 человек).
Участникам обязательно необходимо находиться внутри МБА и занимать слот только своей команды.
2 Территория МП: Рандомно. Может оповещаться в ЧП канале заранее.
3 Количество транспорта - 5.
4 Награды за груз: Один груз можно перевести в 2.500 материалов, 500 аптечек или 250 анальгетика или 5 баллов.
Пять грузов можно перевести на одну замену фракционного транспорта. (1 раз за срок, с одобрения Куратора или Главного следящего за государственными структурами)
За захват двух грузов лидер получит +5 баллов. (В случае обмена на замену фракционного транспорта баллы не выдаются)
5 Запрещено вести огонь между противниками за пределами Ганг Зоны и в титул команды.
6 Запрещено наносить урон кулаками.
7 Разрешено вести огонь между сотрудниками государственных структур только в пределах ганг зоны.
Примечание: Если во время перестрелки игрок вышел из ганг зоны, и второй игрок, открывший огонь, будет в пределах ганг зоны, то разрешено вести огонь до окончания перестрелки.
8 Разрешено добивать игроков в зоне проведения мероприятия.
9 Каждая фракция за участие получает 5 баллов.


Информация по составлению уголовных дел и внедрений
 Автор темыCharlie Foresta  Дата начала25 Авг 2024


Общие правила​

1.1 Внедрение в преступную группировку может быть осуществлено только сотрудниками специальных отделов FIB, LSPD, LSSD, а именно: CID (Criminal Investigative Division) и DB (Detective Bureau).
1.2 Перед внедрением сотрудники, ведущие дело, обязаны предоставить дело следящему администратору для разрешения на внедрение.
1.3 Ход заполнения отчёта от агента под прикрытием:
а) Приём на работу и дальнейшее подписание контракта (принятие во фракцию).
б) Узнать информацию об отличительных чертах группировки (цвет кожи и дресс-код).
Уточнение: Запрещено задавать конкретные вопросы, зная ответ по OOC.
Примечание: Запрещно, вступая в организацию, задавать вопрос: "Нужно иметь при себе (цвет фракционный) дресс-код?" / Надевать на себя дресс-код группировки и задавать вопросы на подобие "Пойдёт такой дресс-код?" или "Нормально будет, если так буду ходить?".
в) Узнать местонахождение складских помещений и получить выдачу со склада (Ранги, которые владеют информацией о местонахождении: Банды 7+ | Мафии 8+).
Примечание: Уликой не считается сбор и выдача снаряжения на OOC мероприятия.
г) Наличие нелегала во фракционных авто.
Уточнение: Доказательством может служить присутствие нелегала в автомобиле, передача нелегала из транспортного средства либо участие транспортного средства в преступной деятельности.
Примечание: Уликой не считается сбор или выдача снаряжения на OOC мероприятия.
д) Запись двух различных массовых улик.
Примечание: Перечень возможных улик указан в пункте 2.2.2 текущих правил.
1.4 Внедрение в банду или мафию должно быть обусловлено конкретным нарушением действующего УК от её представителей, которое Вы прикрепляете к делу.
Примечание: Нарушение УК представителями банды от 4+ ранга и 5+ для мафий. Это нарушение также должно фигурировать в деле как причина для возбуждения.
1.5 Агент и детектив во внедрении не может самостоятельно писать дело.
Примечание: Человек, который находятся под внедрением, предоставляет информацию и улики действующим сотрудникам LSPD, LSSD, агентам FIB.
1.6 Человек во внедрении обязан передавать материалы исключительно по RP, передавая свой flash-накопитель или копируя файлы с накопителя своей боди-камеры на flash-накопитель, непосредственно своему напарнику, ведущему дело.
Примечание: Связь сотрудника во внедрении с сотрудником, ведущим дело, исключительно по IC.
Примечание: Все RP-отыгровки передачи информации сотруднику, ведущему дело, должны присутствовать в деле.
1.7 Уликой не может быть видеофиксация, в ходе которой сотрудник теряет сознание или же его добивают.
1.8 Допросы, приложенные к делу, не должны содержать в себе фрагменты насильственных действий (приложить отыгровки вырезки насильственных действий).
1.9 Данные правила не являются финальными и могут добавляться или изменяться на усмотрение главного следящего за государственными структурами в зависимости от ситуации.
1.10 Внедрённый агент обязан активно участвовать в мероприятиях, которые в дальнейшем станут массовой уликой.
Примечание: Улики, собранные внедрённым агентом, который наблюдает за происходящим с безопасного расстояния, не принимаются.
Исключение: Поставки EMS, ARMY, анальгетиков.


Правила написания дела на криминальную организацию
​
2.1 Каждое дело должно начинаться с улики, которая является причиной для возбуждения уголовного дела.
2.2.1 Перечень улик, которые возможно использовать для возбуждения уголовного дела:
Перевозка контрабанды мафиями;
Примечание: Видеофиксация перевозки buritto (матовозки) с дальнейшей транспортировкой контрабанды до титульного района Мафии.​
Видеофиксация угона барака (матовозки) с дальнейшей транспортировкой материалов до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на Форт-Занкудо / поставки NG и заканчиваться на выгрузке материалов на титульном районе.​
Видеофиксация выгрузки аптечек с поставки EMS с дальнейшей транспортировкой аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поставку EMS и заканчиваться на выгрузке аптечек на титульном районе.​
Ограбление поезда;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поезд, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии.​
Ограбление магазина Ammunation;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на магазин Ammunation, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии​
Видеофиксация GPS-трекера, прикреплённого к бараку (матовозке), с дальнейшей транспортировкой материалов или аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на Форт-Занкудо или поставку материалов, а также момент заезда барака на титульный район банды или мафии.​
Видеофиксация GPS-трекера, прикреплённого к автомобилям, стоящим в перекрытии, с дальнейшей транспортировкой аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поставку EMS, а также момент заезда автомобиля с перекрытия на титульный район банды или мафии.​
Захват государственных структур с применением GPS-трекера на автомобили предполагаемых захватчиков;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало установки GPS-трекера на автомобиль предполагаемых захватчиков, а также момент заезда автомобиля с захвата государственной структуры на титульный район банды или мафии.​
Допрос члена банды или мафии.
Примечание: Видео допроса, если оно является первой уликой, а именно причиной для возбуждения уголовного дела, можно прислать следящему администратору, для утверждения улики, с которой начинается дело.​
Примечание: В ходе допроса должна быть установлена причастность человека к группировке, название группировки и адрес.​
Примечание: Допрос членов преступных группировок проходит в соответствии с правилами допроса для LSPD, LSSD и FIB.​

2.2.2 Перечень улик, которые возможно использовать в самом внедрении:
Перевозка контрабанды мафиями;
Примечание: Видеофиксация перевозки buritto (матовозки) с дальнейшей транспортировкой контрабанды до титульного района мафии.​
Примечание: В случае нахождения внедренца в банде видеофиксация должна включать в себя принадлежность минимум 5 членов банды к титульному району этой банды.​
Видеофиксация угона барака (матовозки) с дальнейшей транспортировкой материалов до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на Форт-Занкудо или поставки материалов и заканчиваться на выгрузке материалов на титульном районе.​
Видеофиксация выгрузки аптечек с поставки EMS с дальнейшей транспортировкой аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поставку EMS и заканчиваться на выгрузке аптечек на титульном районе.​
Ограбление поезда;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поезд, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии.​
Ограбление магазина Ammunation;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на магазин Ammunation, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии.​
Видеозапись нарушения УК на территории титульного района членами банды или мафии;
Примечание: 5 и более членов фракции нарушают УК.​
Исключение: Надетые бронежилеты и оружие за спиной не считаются нарушением УК.​
Рэкет магазинов со стороны Банд;
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя начало и конец рэкета, а также принадлежность членов банды к титульному району.​
Примечание: В случае, если 5 и более членов фракции нарушают УК, то достаточно одной серии рэкета, в ином случае необходима запись 3 случаев таких ограблений.​
Массовые перестрелки;
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя принадлежность хотя бы 5-ти членов фракции, которые участвовали в перестрелке, к титульному району.​
Видеофиксация похищения;
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя должна включать в себя принадлежность хотя бы 5-ти членов фракции, которые участвовали в мероприятии, к титульному району, а также весь процесс похищения.​
Видеофиксация захвата государственной структуры.
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя принадложеность хотя бы 5-ти членов фракции, которые участвовали в мероприятии, к титульному району.​

2.2.3 Массовыми не могут являться следующие улики:
Ограбление домов, угон автомобилей, контрабанда представителями банды или мафии.
Продажа оружия, наркотиков, патронов представителями банды или мафии не на территории фракции.
Исключение: Договоренность о сделке была достигнута на территории банды или мафии.
Сбор и участие на ООС мероприятиях.
Криминальные действия от лица внедрённого агента.
2.3 В случаях записи улик во внедрении, когда на карте появляется метка о месте погрузки материалов, аптечек или анальгетика, видеозапись можно начинать с момента прибытия на указанное место без фиксации функционального уведомления в чате.
2.4 В случае записи массовых улик во внедрении ранг автора записи не должен быть меньше 4 в бандах и 5 в мафиях.
2.5 Видео улики не должно подвергаться видео-монтажу.
2.6 Улика должна показывать всю ситуацию, происходящую на видео, от начала и до конца ситуации.
2.7 Улика, снятая представителями государственных структур в перестрелке с представителями банды или мафии, должна длиться до фактического окончания боя и не обрываться посередине.
2.8 Улики длительностью меньше 45-ти секунд не принимаются в деле.
Исключение: В улике видно начало и завершение ситуации.
2.8.1 Улика, ситуация в которой обрезана и отдельный фрагмент продолжения представлен как следующая улика, не принимается.
Примечание: Если на видео есть нарушение сразу нескольких статей УК, они все должны быть описаны как одна улика.
2.9 Боди-камера записывает изображение на microSD FlashCard.
Примечание: Перед тем, как добавлять улику в дело нужно скопировать её с microSD FlashCard, а саму бодикамеру снять.
2.10 Улики могут быть отклонены в случае нарушения правил со стороны автора.
