Административный кодекс (по памятке 14.02.2024)

# А.П посягающие на порядок и безопасность (штрафы)
6.1 Нарушение установленного порядка орг/проведения мероприятий — до $15.000
6.2 Незаконное хранение/продажа/сбыт нарко (1–10гр) — до $10.000
6.3 Заведомо ложный вызов спец. служб — до $8.000
6.4 Введение в заблуждение/попытка обмана гос. сотрудника — до $10.000
6.5 Вмешательство граждан в процесс задержания — до $10.000
6.6 Вмешательство гос. сотрудника в процесс задержания — до $15.000

# Прочие статьи
6.7 Умышленное сокрытие своей личности — до 8.000$
6.8 Хулиганство — до 8.000$
6.9 Нахождение в неприемлемом виде в общественных местах — до 8.000$

# А.П посягающие на честь, права и имущество
7.1 Оскорбление — до 5.000$
7.2 Публичное оскорбление гражданина — до 5.000$
7.3 Дискриминация — до 8.000$
7.4 Нарушение неприкосновенности частной жизни — до 15.000$
7.5 Умышленное нанесение повреждений чужому имуществу — до 5.000$
7.6 Клевета, соединенная с обвинением лица в совершении преступления — до 15.000$
7.7 Клевета — до 8.000$

# А.П в сфере рыболовства и охоты
8.1 Превышение нормы вылова рыбы — 5.000$ за 1кг
8.2 Браконьерство — 15.000$

# А.П в сфере здравоохранения
9.1 Отсутствие действующей медицинской справки у гос. сотрудника — до 8.000$
9.2 Отсутствие действующих мед. справок у сотрудника гос. структуры — до 5.000$
9.3 Воспрепятствование работе медиков — до 15.000$

# Комментарии к статьям А.К
6.7 Ношение маски, шлемов (откр/закрыт визор) без веской на то причины
6.8 Кричать, выражаться матом, свистеть, танцевать, выполнять физ. упражнения, катать/кататься на спине, держать/находиться на руках, ползать, бухать, курить
6.9 Голый торс, нахождение в элементе одежды оголяющим торс, без обуви, нахождение в беговых шортах/идентичных беговым шортам вещах, в состоянии опьянения, оскорбляющем человеческое достоинство, нахождение в трусах
9.1 Штраф взимается сотрудниками прокуратуры
9.2 Штраф взимается сотрудниками прокуратуры

# Примечания
В случае отказа от уплаты штрафа, лицо привлекается к уголовной ответственности по статье 177 УК СА.
Активные судимости: * +7лет(7дней); ** -21год(21день); *** -45лет(45дней)
