ГОС СТРУКТУР ПРАВИЛА

1.1 Каждый сотрудник государственной структуры при обращении к гражданину или проведении в отношении него процессуальных действий обязан представиться и идентифицировать себя, предъявив удостоверение, жетон, нашивку или бейдж.
1.2 Сотрудникам государственных структур при исполнении разрешено прибегать к физическому воздействию на гражданского, основываясь на действующей законодательной базе и окружающей обстановке.
1.3 Лидеры и старший состав государственных фракций, а также все государственные служащие, принимающие участие в вынесении решений по наказанию других государственных служащих (судьи, прокуроры), обязаны следить за соблюдением законов и правомерным исполнением своих обязанностей всем составом государственных структур.
1.3.1 Игнорирование указанными лицами нарушений от состава может быть расценено как NonRP.
1.4 Каждый сотрудник, состоящий в государственной структуре, должен отыгрывать соответствующую ему роль в данной структуре. Также обязан следовать режиму Role Play, на котором основан проект.
1.5 Боди-камера фиксирует 180° от груди и сохраняет данные на microSD.
Примечание: Боди-камера фиксирует зону перед автомобилем, зеркало заднего вида и боковые стекла в транспорте.
Примечание: Воздушный транспорт государственных фракций оснащён 360° видеорегистратором, установленным внизу. Для ведения записи с фракционного транспорта функциональная боди-камера не нужна.
1.5.1 Изъятие записи с боди-камеры требует РП-отыгровки.
Примечание: Можно прикрепить бинокль к боди-камере для записи в увеличенном разрешении — также с обязательной РП-отыгровкой.
1.6 Сотрудникам государственных структур запрещено хранить в личном транспорте, шкафу или на складе организации оружие, патроны, аптечки, бронежилеты, боевые стимуляторы и специальные средства, полученные с баланса их фракции или в ходе исполнения служебных обязанностей | Приравнивается к сливу склада.
Исключение: Разрешено хранить оружие, не принадлежащее вашей фракции.
Примечание: Ключевым фактором принадлежности оружия к фракции служит серийный номер.
1.6.1 Запрещена передача имущества фракции игрокам, не состоящим в ней.
Исключение: Государственный обмен, одобренный главным следящим за государственными фракциями.
1.6.2 Запрещено присваивать себе материальные или любые другие средства, полученные в процессе исполнения должностных обязанностей. Например: неуплата комиссии за медкарты / неуплата пошлины за выданные лицензии, но не ограничиваясь ими | Обнуление персонажа.
1.7 Запрещено присваивать и оставлять себе государственное имущество после увольнения в любых объёмах.
1.8 Запрещено присваивать себе имущество, изъятое в ходе рейда на криминальную структуру.
1.9 Сотрудникам государственных структур запрещено использовать в организационных соревновательных активностях государственное имущество, которое было получено в ходе исполнения служебных обязанностей.
Пример: Точки влияния, война семей, захват острова Кайо-Перико.
Исключения: Разрешено использовать оружие, приобретённое на Darkvito (в случае спорной ситуации, администрация вправе запросить доказательства покупки).
1.10 Запрещено при исполнении носить или использовать бронежилеты, не относящиеся к вашей фракции или организации.
1.11 Любой сотрудник государственной структуры, исключая Weazel News, подлежащий аресту и заключению в КПЗ или в Федеральную тюрьму, должен быть уволен | Деморган от 60 минут / warn.
Исключение: В случае отсутствия старшего состава арест может быть произведён без увольнения только в случае наличия ордера или постановления о прекращении трудовых отношений.
Примечание: В комментарии обязательно указать номер ордера/указа/постановления.
1.12 Каналы с отчётностью являются IC каналами в Discord'e фракции и могут использоваться в рамках РП при соответствующих отыгровках.
Примечание: Вся кадровая деятельность, отображаемая в функциональных логах фракции, является IC информацией.
1.13 Нарушая уставные нормы, такие как оскорбление при задержании, превышение полномочий и нарушение законодательной базы, сотрудник государственной структуры обязан опираться на окружающую его обстановку. Подобные действия в людных местах (на местах задержания, около полицейского участка, у здания FIB и т.п.), в случае грубого нарушения стандартной РП модели поведения государственного сотрудника, действия будут расцениваться как NonRP.
Примечание: В случае ситуации 1 на 1 с задержанным разрешена грубая манера общения в нелюдных местах или во время проведения специальных операций.
1.14 Сотрудники LSSD, LSPD, FIB, SASPA, NG, EMS и GOV при исполнении обязаны носить функциональную форму. Не допускается наличие семейного логотипа, макияжа и татуировок на лице, а также линз, покрывающих всю область глаза.
Примечание: Грим или татуировки на лице допустимы, если они полностью скрыты маской (незначительная видимость допускается). Татуировка "Blackwork Shade Chin", задевающая часть нижней губы, не запрещена к ношению без маски.
Примечание: Функциональная форма в FIB, при которой игрок остаётся в своей одежде и появляется бейджик сотрудника, не является функциональной формой.
Исключение: Сотрудникам GOV разрешается носить одежду, соответствующую деловому стилю в соответствии с IC законодательством, при этом им запрещено иметь в инвентаре косяки, SPANK или алкоголь.
1.14.1 В случае, если государственный сотрудник находится в бронежилете, вне зависимости от одежды или ситуации, он находится при исполнении и в случае нарушений может понести наказание.
1.14.2 Национальной гвардии разрешено использовать маскировочный халат только на специальных операциях (поставки, рейды, захваты, похищения, нападения на поезд и подобное).
1.15 Сотрудникам государственных структур запрещено находиться на титульных территориях криминальных организаций | Деморган 90 минут / warn.
Исключение: Ордер на организацию, штурм.
Исключение: Финансовая или прокурорская проверка от GOV.
Исключение: Оказание медицинских услуг от EMS по приглашению.
Исключение: Коммерческие услуги от WN по приглашению.
1.16 Сотрудникам государственных структур запрещено использовать наркотики и алкоголь при исполнении или в рабочей форме.
1.17 Обыскивать (изымать) задержанных на наличие боди-камеры разрешено лишь сотрудникам FIB при проведении силового допроса для избежание IC разбирательств против себя. В иных случаях использовать изъятие боди-камеры запрещено | Деморган 60 минут / warn.
1.18 Сотрудники LSPD, LSSD, FIB, GOV, ARMY, SASPA обязаны вести видеозапись на каждый инцидент, связанный с правонарушением граждан или изменением уровня розыска, и хранить её в течение 72 часов. По истечении этого срока видеоматериал будет недоступен и не может быть использован в IC.
Примечание: Если на игрока заведено дело, видеозапись должна храниться до завершения делопроизводства и не может быть удалена ранее.
Примечание: Администрация вправе запросить видеозапись у государственного сотрудника.
1.18.1 При наличии одобренной RP-Биографии на "Хакера", игрок может восстановить записи с камер в течение 7 суток (168 часов) с момента удаления записей.
1.18.2 В случае объявления игрока в розыск или изменения статуса розыска, сотрудники LSPD, LSSD, FIB, GOV обязаны оставить отчёт по соответствующей форме в ЧП канале "💼┃выдача-розыска".
1.19 Сотрудникам государственных структур запрещено брать взятки в людных местах, центральных улицах, под камерами | Деморган 90 минут / warn.
Примечание: Государственных сотрудников не может быть больше двух.
Примечание: Денежные средства берутся только в наличной форме. Запрещено содействовать человеку в момент получения взятки (подвозить до банка для снятия денег, подвозить к банкомату), даже если он сам этого просит.
Примечание: Запрещено брать имуществом, эквивалентным сумме взятки. Например: оружие, патроны, SPANK, одежда и другое.
Примечание: Государственному служащему запрещено продолжать задержание игрока после получения заранее согласованной суммы взятки в полном объёме.
1.20 При остановке автомобиля по заданиям "автоугон" или "сутенёрство" запрещено увозить транспорт или NPC без проведения процессуальных действий над водителем угнанного автомобиля или сутенёром.
Примечание: Запрещено забирать NPC по заданию "Сутенёрство" без предварительных удостоверяющих отыгровок или доказательств того, кем он является.
1.20.1 Искать доказательства "автоугона" или "сутенёрства" разрешено только через /try и не более 2-х раз за конкретную RP-ситуацию.
Примечание: В случае отсутствия доказательств по итогам проверки игрок не может быть задержан за нарушения, связанные с этими статьями УК/АК, а машина и NPC не могут быть изъяты.
1.21 Администрация сервера в лице главного следящего/главной администрации вправе устанавливать любые правила и ограничения (в устной или письменной форме на конкретную ситуацию), руководствуясь RP-моделью сервера, для поддержания стабильной работы фракции и во избежание некорректной трактовки правил и IC законодательства.
1.22 Максимальная премия любого сотрудника государственной структуры не может превышать 10% от суммы премии, выделенной на фракцию.
1.23 Запрещено взимание любых денежных средств с сотрудников государственных фракций в рамках кадровых процессов, получения внутренних привилегий/лицензий и дисциплинарных мер (штрафы; плата за приём, увольнение, экзамены, лицензии и т.д.).
Примечание: Санкции могут быть применены только в формате урезания или отмены премирования сотрудника.
Исключение: Данное правило не распространяется на законодательные акты, нарушение пунктов которых влечёт за собой финансовую санкцию.
Исключение: Сотрудники Weazel News, являющейся коммерческой организацией, имеют право взимать денежные средства за штрафы. Сумма штрафа должна быть перечислена на счёт фракции в полном объёме.
1.23.1 Плата за любые коммерческие услуги, предоставляемые Weazel News, должна быть переведена на казну фракции или на фонд мероприятий.
1.24 Пристёгивать игрока при помощи отыгровок без использования функционала разрешено только в следующих случаях:
Пристегнуть одно кольцо для изъятия нелегала из багажника.
Пристегнуть к чему-либо в карцере, чтобы избежать ситуаций с быстрым выбеганием через двери (наручники при этом функционально должны сниматься в обязательно порядке).
Примечание: В иных случаях, допускается игнорирование отыгровки пристёгивания.
1.24.1 Запрещено пристёгивать игроков к вертикальным поверхностям без необходимости, если это не обусловлено РП-ситуацией.
Примечание: После окончания процесса пристёгивания необходимо обязательно отстегнуть игрока.

Взаимодействие государственных фракций​

2.1 Все государственные структуры зависимы от правительства нашего штата и подчиняются исключительно ему.
2.2 Каждая структура выполняет свою функцию, которая была задана правительством. Всё, чем занимается государственная структура, делается во благо штата или самих граждан.
2.3 Любые внутренние уставы и регламенты работы должны быть утверждены Правительством.
2.4 Процесс заключения под стражу должен сопровождаться полноценно RP-ситуацией от начала до конца.
2.5 Общее руководство специальными операциями, а также ЧП осуществляет руководство FIB (+8 ранг), а в их отсутствие руководство LSPD(+12 ранг)/LSSD(+8 ранг), если иное не установлено IC законодательством.
2.6 Обязательной задачей силовых структур является оцепление периметра около захваченного здания/территории.
2.7 Всё дистанционное IC общение государственных структур должно происходить исключительно через внутриигровую рацию.
Исключение: Во время специальных операций, поставок, ЧП, ВП разрешается использовать специальные каналы дискорда ЧП для координации совместных действий между государственными структурами.

LSPD & FIB & LSSD & GOV & ARMY & SASPA​

3.1 Сотрудники FIB имеют право проводить незаконные допросы подозреваемых, кроме тех, в которых присутствуют действия сексуального характера. За проведение незаконных допросов сотрудники могут понести IC наказание.
3.2 Сотрудники LSPD, LSSD, FIB имеют право останавливать транспортные средства с целью проверки на наличие нелегальных предметов и проверки личности водителя только в случае совершения гражданами штата правонарушения или ориентировки на ТС, при этом при обыске ТС должна быть видеофиксация проверки от и до.
Примечание: Обыск допускается исключительно в присутствии владельца транспортного средства.
3.3 Сотрудникам LSPD, LSSD, FIB, GOV, ARMY, SASPA при исполнении запрещено находиться в гетто меньше, чем в 2-ём на одной патрульной машине.
Исключение: В случае, когда напарник находится в нокнутом состоянии, сотрудник обязан покинуть территорию.
3.4 Изъятие оружия или нелегала должно происходить исключительно по функционалу (G-Работа-Обыск-Изъять нелегальное). Если изъятие производится из багажника автомобиля, оно должно происходить через водителя: водитель обязан переложить весь нелегал к себе, после чего государственный сотрудник изымает его функционально.
3.5 Сотрудникам государственных структур при исполнении разрешено передвигаться только на фракционном государственном транспорте.
Исключение: Транспорт находится в реестре зарегистрированных автомобилей согласно пункту 3.22 текущих правил.
Примечание: Транспортным средством является любое средство для перемещение (авто, ролики, велосипед, скейтборд и т.п)
Примечание: Агенты CID, детективы DB, сотрудники USSS имеют право в ходе Контрольной Закупки использовать личное транспортное средство.
3.6 В процессе задержания нарушителя для его опознания и последующего оформления в Базу Данных необходимо снять с него маску.
Примечание: Сотрудникам запрещено срывать маску без предварительного предупреждения игрока о необходимости её снять для предотвращения правонарушения.
Исключение: Срывать маску без предупреждения разрешено, если игрок совершил иное преступление.
3.7 ВЗХ, Вагонетка, Флаг, капт, бизвар - функциональные OOC мероприятия. Участников этих мероприятий запрещено арестовывать, задерживать и препятствовать в момент проведения этих мероприятий и за 15 минут до их начала.
Исключение: В случаях, если игрок откровенно провоцирует задержание (открывает огонь, байтит или серьёзно нарушает закон), сотрудникам разрешается задерживать нарушителей независимо от таймлайна (до или после мероприятия). При спорных ситуациях государственные сотрудники должны будут предоставить видеозапись ситуации.
3.8 Проводить рейды разрешается только при наличии ордера и с разрешения куратора соответствующей фракции.
3.9 Сотрудникам государственных структур при исполнении запрещено нахождение и взаимодействие при исполнении с точками влияния, чёрным рынком, зоной ограблений в Палето-Бэй, зонами сдачи контрабанды, зонами сезонных мероприятий, зоной контейнеров с автомобилями (во время функционального аукциона), зоной аукционного дома, а также с зонами взятия и сдачи заданий "Автоугона" и "Девушек лёгкого поведения".
Исключение: В случае погони разрешается заезжать в зону сдачи "Автоугона", "Девушек лёгкого поведения" и контрабанды с целью задержания нарушителей.
3.9.1 Сотрудникам государственных структур при исполнении запрещено нахождение и какое-либо взаимодействие с игроками на территории MazeBank Arena и "Тренировочный комплекс".
Исключение: Погоня, намеренная провокация сотрудника государственной структуры. Необходимо иметь полную видеозапись инцидента и по первому требованию предоставить её администрации.
3.10 У сотрудников FIB, LSPD, LSSD, ARMY, GOV, SASPA имеется две пары наручников.
3.11 Передача информации о предстоящей поставке представителям криминальных организаций разрешена только при взаимной договорённости между лидерами или их заместителями с обеих сторон и при условии проведения боя на равных условиях. В противном случае передача криминальным организациям информации о предстоящих поставках, как и слив самих поставок запрещены | Warn.
3.12 Запрещено передвижение бронированной техники по городу, за городом или в гетто.
Исключения: Сопровождение поставок, рейды, парады, кортежи правительства, террористические акты, согласованные мероприятия.
3.13 Заместителям, а также лидерам государственных структур запрещено иметь любую связь с криминальным миром, заниматься криминальной деятельностью, а также поощрять подобную деятельность от своих коллег и/или подчинённых.
3.14 Одному государственному сотруднику разрешается конвоировать до двух задержанных в патрульном автомобиле.
Примечание: При массовых арестах, в одном патрульном автомобиле могут находиться 1 государственный сотрудник и 3 задержанных, при условии что патрульные авто едут колонной. (Пример: Рейд, массовые аресты около мэрии и т.д.)
3.15 Запрещено конвоировать задержанных на воздушном транспорте, если количество сопровождающих сотрудников менее двух.
3.16 Сотрудникам LSPD, LSSD, FIB запрещено отключать маячки (GPS-трекеры) других государственных сотрудников.
3.17 Запрещено топить или уничтожать матовозки с любых поставок (поставка материалов / аптечек / анальгетиков).
3.18 При просьбе вызова адвоката от задержанного необходимо реализовать его право на защиту в ЧП канале "📲┃вызов-адвоката" с соблюдением формы в закреплённом сообщении.
Примечание: Если задержанный не требует адвоката до завершения стадии задержания, право на адвоката считается реализованным.
Важно: Любая попытка обойти это правило, например, сразу заполнить бланк ареста, не предоставив возможность вызова адвоката, считается нарушением и влечёт наказание по пункту 1.10 правил проекта.
3.19 Сотрудникам государственных структур запрещено в интерьерах EMS задерживать игроков, которые были убиты и появились в больнице.
Исключение: Разрешено задержание игроков в случае провокации в сторону государственного сотрудника или игнорирования предупреждения о нарушении.
Примечание: Под провокацией понимается оскорбление, проявление неуважения, попытка вывести на конфликт или злоупотребление этим пунктом. Нахождение в бронежилете или оружие за спиной не считаются провокацией.
Примечание: Задержанием считается функциональное использование наручников на игрока.
3.20 На усмотрение главного следящего за государственными фракциями и главного администратора, игрок может быть внесён в чёрный список государственных фракций за любые действия, которые подрывают развитие сервера или мешают нормальной работе фракций.
Пояснение: Чёрный список — запрет на вступление в государственную фракцию, который распространяется на любого персонажа созданного игроком. Лидер или старший состав обязаны уволить или отказать в приёме игрока, который внесён в чёрный список, вне зависимости от ситуации.
3.21 Сотрудникам LSPD, LSSD, FIB, SASPA запрещено указывать в комментарии при аресте игрока в КПЗ/ФТ или в причине штрафов любые причины, кроме номеров ордеров, номеров опознавательных знаков напарников, а также инкриминируемых статей законодательства.
3.22 По усмотрению следящей администрации государственных фракций разрешено выделение дополнительных слотов для использования личного транспортного средства при условии последующего одобрения администрацией. Для регистрации автомобиля необходимо выполнить установленные требования. Условия регистрации, а также сама форма заявки указаны в ЧП канале "🚓┃регистрация-тс".
Примечание: Информация о зарегистрированных автомобилях и перечень автомобилей, доступных для регистрации, указаны в специальном реестре.
Примечание: Реестр зарегистрированных автомобилей обнуляется при назначении нового лидера фракции.
Примечание: После одобрения регистрации запрещены изменения внешнего вида автомобиля. В противном случае регистрация считается недействительной.
Примечание: Разрешён принт государственного образца, если он не нарушает пункт 2.9 правил проекта.
3.23 При нарушении статей 6.8 и 6.9 административного кодекса сотрудники государственных структур обязаны опираться на следующий порядок действий: представиться → предупреждение → при игнорировании выписать штраф → при отказе от уплаты произвести задержание.
Пример: Обыск по подозрению без фактического нарушения.
Примечание: Любые попытки обхода этого порядка при помощи законодательства запрещены.
Исключение: ЧП или ВП.
3.24 Изъятие биологических/охотничьих ресурсов, превышающих норму согласно "Закону о добыче и сохранении биологических и охотничьих ресурсов", должно происходить исключительно через обмен с последующей сдачей ресурсов в багажник государственного назначения. Если изъятие производится из багажника автомобиля, оно должно происходить через водителя: водитель обязан переложить весь нелегал к себе, после чего государственный сотрудник изымает его через обмен. Запрещено присвоение изъятого имущества.
Примечание: В конце недели изъятое имущество в обязательном порядке необходимо сдать представителям Government (ВЦГ, ГУТ).

Emergency Medical Service​

4.1 Сотрудники ЕМS обязаны оказывать медицинскую помощь всем на сервере безоговорочно.
Исключение: Угроза нанесением вреда здоровью.
4.2 Лидер EMS имеет право устанавливать регламент продажи медицинских услуг после согласования с Губернатором Штата и утверждения у куратора фракции или главного следящего за государственными фракциями.
4.3 Сотрудники ЕМS обязаны осуществлять поставки аптечек во все государственные структуры.
4.4 Сотрудникам EMS запрещено производить лечение без соответствующих RP-отыгровок, одобренных куратором фракции.
4.5 Сотрудники ЕМS имеют право проводить проверки государственных организаций на предмет психического, физического здоровья сотрудников, а также санитарную инспекцию не чаще, чем 1 раз в неделю для каждой государственной организации.
Исключение: Внеплановая медицинская проверка.
4.6 Лидер EMS имеет право устанавливать сам регламент проведения проверки государственных организаций после согласования с Правительством Штата и утверждения у куратора фракции.
4.7 Запрещено указывать причины в диагнозе пациента, которые нарушают РП модель / дают преимущество над игрокам в виде психический заболеваний и тому подобных болезней / несут в себе nonRP описание при выдаче медицинской карты.
Исключение: Разрешено указывать психические или иные заболевания при одобренной РП ситуации или биографии.
4.8 Следящая администрация вправе запросить доказательства о надлежавшем осмотре игроков во время медицинской проверки, регламентированной в Положение о медицинских проверках государственных организаций, для соблюдения РП-модели.
Примечание: В случае запроса доказательства должны быть предоставлены в канале EMS: отчет-проверки.
Примечание: Доказательства медицинской проверки должны храниться в течение 72 часов с момента её завершения.

Government​

5.1 Сотрудники Секретной Службы (USSS) имеют право при исполнении служебных обязанностей задерживать граждан штата, применяя физическую силу и специальные средства нелетального действия, при совершении ими правонарушений в Мэрии, на прилегающей к ней территории, на территории проведения мероприятий, при непосредственном сопровождении уполномоченных чинов, для дальнейшего передачи их в правоохранительные органы.
5.2 Сотрудники Секретной Службы (USSS) имеют право применять оружие или специальные средства летального действия, заведомо предупредив гражданина в момент преследования, также при любой угрозе жизни по отношению к уполномоченному чину или охраняемому лицу, либо любому гражданину, которому угрожает опасность.
5.3 Администрация правительства обязана проводить различные мероприятия малого масштаба не реже, чем 1 раз в день (ярмарка авто, викторина и т.д.).
5.4 Администрация правительства обязана проводить различные мероприятия большого масштаба не реже, чем 1 раз в неделю.
5.5 Администрация правительства имеет право устанавливать регламент обслуживания частных лиц.
5.6 Администрация правительства обязана предоставлять возможность в регистрации и постановке на учёт юридических лиц.
5.7 Администрация правительства обязана иметь в штате квалифицированного адвоката для представления интересов граждан в суде.
5.8 Администрация правительства имеет право устанавливать регламент проверки государственных организаций.
5.9 Количество проверок не может составлять более 2 в неделю на одну государственную организацию.
Исключение: Внеплановые медицинские проверки или проверки от прокуратуры.
5.10 Законодательная власть правительства обязана разработать и обеспечивать актуальность Конституции штата / Уголовного кодекса / Дорожного кодекса штата и последующих созданных ими кодексов или других нормативно правовых актов.
5.11 Законодательная власть правительства обязана обговаривать и утверждать любое изменение или нововведение в законодательную базу с куратором фракции и главным следящим за государственными фракциями.
5.12 Законодательная власть правительства имеет право принимать поправки, законопроекты и т.д., не идущие в разрез с RP логикой и реальным положением дел, после утверждения у куратора фракции и главного следящего за государственными фракциями.
5.13 Администрация правительства имеет право расходовать бюджет государственно казны только в интересах штата, при этом уведомив куратора фракции и главного следящего за государственными фракциями.
5.14 Администрация сервера в лице куратора фракции/главного следящего/главной администрации вправе устанавливать ограничения по взаимодействии с казной правительства на своё усмотрение, не уточняя конкретные цифры в правилах, руководствуясь текущей экономической ситуацией на сервере.
Важно: Любой причинённый экономический вред серверу влечёт за собой перманентный бан и занесение в ЧС проекта.
5.15 Сотрудникам Government запрещено удалять из DataBase дела задержанных или заключённых, без каких-либо IC постановлений, решений или апелляции суда. В ином случае информация будет восстановлена | 60 минут деморгана + Warn.
5.16 Правительство обязано высылать государственного адвоката в Федеральную Тюрьму для представления прав, интересов граждан штата по первому запросу. Также в случае нахождения граждан в СИЗО, Правительство обязано отправить уполномоченного сотрудника прокуратуры для решения ситуации с заключённым (например, перевод в Федеральную Тюрьму, допрос или инициация судебного разбирательства).
5.17 Сотрудникам прокуратуры, суда, министру внутренней безопасности и экономики и главам управлений этого министерства, а также губернатору и вице-губернатору запрещено иметь второго персонажа (твинк) в любой государственной структуре | Warn.
5.18 Следящая администрация вправе отредактировать, ввести или отменить любой законодательный акт, который нарушает либо не соответствует RP модели проекта, правилам либо на субъективную оценку главного следящего за государственными фракциями может привести к невозможности работы фракций (либо отдельной фракции) с согласием Главного администратора.
5.19 Главный следящий за государственными фракциями и куратор GOV имеют право отбирать кандидатов на такие должности как: Генеральный прокурор, Верховный судья, Министр Внутренней Безопасности и Экономики. Назначение данных должностных лиц осуществляется губернатором только с одобрения администрации.
5.20 Следящая администрация вправе запросить видеофиксацию принятия экзамена, выдачи лицензий сотрудниками, регламентированными в указе Губернатора; дело/материалы судопроизводства, согласно которым было выдано постановление/ордер на арест/увольнение или иные действия, а также аргументацию принятия итогового решения, для проверки на соблюдение РП-модели.
Примечание: В случае выявления отсутствия отыгровок или иных ООС нарушений в материалах дела, оно может быть откачено, а вынесший финальное решение игрок может понести наказание за NonRP поведение.
Примечание: Отчёт экзамена обязательно должен содержать видеофиксацию в канале Government: отчёт лицензии.
5.21 Представители судебного корпуса и прокуратуры обязаны приступить к рассмотрению поступивших жалоб, исков и апелляций в течение 24 часов с момента их подачи. Срок рассмотрения материалов не должен превышать 72 часов с момента взятия дела в работу, не включая проведение судебного заседания.
Исключение: Продление установленных сроков допускается с одобрения куратора фракции или главного следящего за государственными фракциями.

National Guard​

6.1 Национальная гвардия обязана производить поставки материалов во все государственные фракции.
6.2 Национальная гвардия имеет право задержать граждан штата за противоправные действия и доставить в участок к сотрудникам LSPD/FIB/LSSD или Федеральную тюрьму.
6.3 Запрещено выдавать военный билет без соответствующего отчёта.
6.3.1 Для получения военного билета игрок должен достигнуть 6 ранга и находиться во фракции не менее 7 суток, а для игроков, повышенных по дню блата до получения 6 ранга, - не менее 10 суток.
Исключение: КМБ (5 суток).
6.4 Национальная гвардия может принять сотрудника силовой структуры на КМБ для получения военного билета. КМБ проводится только по согласованию с куратором фракции или главным следящим за государственными фракциями.
6.5 Запрещена продажа военных билетов под любым предлогом, независимо от существования любых биографий и РП ситуаций.

Weazel News​

7.1 Запрещено вмешиваться в РП-процесс государственных организаций.
Исключение: Участие согласовано.
7.2 Лидер может сменить статус фракции с государственной на коммерческую и обратно (для становления государственной структурой, нужно разрешение Губернатора).
7.3 Редактирование объявлений должно происходить регулярно.
Исключение: После проведения прямого эфира может соблюдаться «радиомолчание» до 3-х минут. При необходимости во время прямого эфира может быть введено радиомолчание, регулируемое законом о СМИ.
7.4 Основные критерии и требования к редакции объявлений и подаче прямого эфира:
Объявления и предложения в прямом эфире должны начинаться с заглавной буквы.
Текст объявления и новостей в прямом эфире не должны содержать MG информации.
Запрещается продажа, в том числе и завуалированная, нелегальных предметов (спасательные жилеты, порошки, водяные пистолеты и т.д).
Запрещено использование нецензурных выражений, даже в завуалированном виде.
Все названия автомобилей должны быть в английской (ENG) раскладке так, как названия указаны функционально.
Запрещено упоминание и предложение принять участие в азартных играх.
Цены в объявлениях должны быть указаны без сокращений, с расстановкой точек после трёх символов. Пример: 1.500.000$.
Запрещено использование Caps’a в объявлениях и прямых эфирах. Исключение: Номера ТС
Сотрудники Weazel News при отклонении подаваемого объявления должны использовать функциональную кнопку «Отклонить», а также указывать точную причину отказа.
Соблюдение грамотной модерации, а именно: правил пунктуации и орфографии.
7.5 Цена за символ в объявлениях устанавливается Лидером по согласованию с куратором и главным следящим за государственными фракциями.
7.6 Запрещено использовать «Метки» для мероприятий не по назначению.
7.7 Организация Weazel News обязана проводить различные мероприятия большого масштаба не реже, чем 1 раз в неделю.
7.8 Организация Weazel News обязана проводить различные мероприятия малого масштаба не реже чем 1 раз в день.
7.9 Запрещено вводить ограничения с целью запрета редакции рекламных объявлений от определённого игрока или группы игроков (ЧС редакции).
Исключение: Одобрение куратора или главного следящего за государственными фракциями при наличии веской IC причины.
7.10 Сотрудникам Weazel News запрещено участвовать в викторинах и занимать призовые места в интерактивах и мероприятиях, которые проводятся от фракции Weazel News. Пункт распространяется на всех персонажей, если хотя бы один состоит во фракции Weazel News.
7.11 Запрещено проводить прямые эфиры, если между ними нет задержки в течение 20-ти минут.
Исключение: Эфиры, которые согласно IC являются срочными для информирования и безопасности населения (об ограблении, террористическом акте, нападении на государственную структуру, ЧП или ВП в штате, необходимость эфира в ходе фракционного МП или ГМП, одобренного на форуме), одобрение куратора или главного следящего за государственными фракциями.
7.12 Сотрудники Weazel News обязаны проводить эфиры не реже, чем 1 раз в 24 часа.
7.13 Сотрудники Weazel News могут внедряться в государственную структуру с целью сбора материала для написания статьи и информирования граждан о коррупции, возможном блате или других нарушениях.
Примечание: Требуется наличие одобрения главного следящего за государственными фракциями.

San Andreas State Prison Authority​

8.1 Лидер федеральной тюрьмы имеет право устанавливать внутренней регламент работы после утверждения у куратора фракции и в дальнейшем у Правительства.
8.2 Сотрудники федеральной тюрьмы обязаны осуществлять надзор за преступниками, соблюдая регламент заключения под стражу.
8.3 Сотрудники федеральной тюрьмы имеют право участвовать в специальных операциях и массовых патрулях.
8.4 Сотрудники тюрьмы могут увеличивать и уменьшать срок ареста заключенных, руководствуясь внутренним регламентом.
Примечание: Обязательно иметь видеодоказательства, по какой причине изменён срок ареста заключённых.
Примечание: Администрация вправе запросить видеодоказательства изменения срока ареста заключённого.
Примечание: Запрещено увеличивать сроки заключенным за счёт статей при аресте.
8.5 Интервал между изменением срока одного заключённого составляет 30 минут.
Примечание: Интервал повышения и понижения не зависят друг от друга.
Исключение: Функциональный побег из федеральной тюрьмы.
8.6 Каждая камера в следственном изоляторе и федеральной тюрьме имеет свой лимит заключённых в зависимости от количества коек в ней.
8.6.1 Запрещено размещение заключённых в количестве, большем чем коек в этой камере.
8.7 Запрещено без оснований выпускать заключённых | Деморган 60 минут + Warn.
8.8 В случае, если происходит прокурорская проверка, игроки, которые в течение часа до прокурорской проверки подверглись физическому воздействию со стороны сотрудников федеральной тюрьмы, имеют право требовать прокурора провести их медицинское обследование с целью снятия побоев. При подтверждении наличия побоев, прокурор имеет право уменьшить оставшийся срок заключённого в пределах от 1 часа до 2х.
Примечание: Необходимо предоставить видеодоказательства избиения со стороны сотрудника.
8.9 Сотрудникам федеральной тюрьмы разрешено частично нарушать этический кодекс, общаться с заключёнными не в деловом формате, обращаться на "ты", материться, а также применять физическое воздействие по отношению к заключённым в случае непослушного поведения.
Примечание: Подобные действия запрещены в случае, если вблизи присутствуют представители других государственных структур, иначе данные действия будут расцениваться, как nonRP поведение.

Правила государственной волны и рации департамента​

9.1 Интервал между государственными новостями должен быть минимум 10 минут (20 минут для одной фракции), следует заранее договариваться о временных промежутках в канал департамента (/d).
Примечание: Очередь на подачу государственной новости необходимо занять в дискорд-канале.
9.2 Во время каждой государственной новости нужно оповещать, что Вы заняли государственную волну в канале департамента (/d).
9.3 Запрещена ООС информация в государственных новостях и канале департамента (/d) и любое NonRP | Мут от 40 минут / Warn.
9.4 Запрещено использование нецензурной лексики и любые оскорбления в IC чатах: рация департамента, государственная волна, объявления и эфир Weazel News | Мут от 40 минут / Warn.

Взаимодействие с рангами​

10.1 Губернатору правительства, Вице-Губернатору, Председателю Верховного суда, Генеральному прокурору разрешается устанавливать любую должность игроку, состоящему во фракции GOV, в пределах одного министерства или коллегии.
Примечание: Назначение происходит после прохождения системы повышения от должности Инструктор USSS, Старший Адвокат, Event-Менеджер, Старший Прокурор, Судебный секретарь, Лицензиар, в соответствии с министерствами.
Примечание: Необходимо наличие письменного указа, приказа, постановления или прочего с IC причиной.
10.2 Восстановление в любой государственной структуре происходит через руководящий состав фракций с условием -2 ранга.
Примечание: Лидер не обязан восстанавливать игрока во фракцию. Восстановление возможно лишь по одобрению и согласию лидера или его заместителя.
Примечание: Восстановление возможно на протяжении 30 суток с момента увольнения по соглашению двух сторон (при подачи рапорта на увольнение).
Примечание: Восстановлении возможно при условии, что игрок проработал на занимаемой должности более 7 дней.
Примечание: Запрещено восстановление без доказательств о занимаемом ранге или записей в логах фракции.
Примечание: Ограничение в 30 суток не действует при условии, что увольнение, а также последующее восстановление происходило при одном лидере, а сам лидер в течение этого периода оставался неизменным.
10.2.1 При использовании чёрного рынка для снятия судимостей после увольнения из государственной структуры восстановление доступно только на 1 ранг.

10.3 Сотрудникам государственных структур разрешено принимать игроков только на 1 ранг.
Примечание: Принятие не считается за повышение. При принятии человека и успешном прохождении (сдачи) им тестов или экзаменов сотрудник может быть повышен на один ранг (с 1 на 2).
Исключение: При переводе или восстановлении во фракцию разрешается устанавливать сразу необходимый ранг.
Исключение: Игрок с военным билетом может быть принят во фракцию National Guard сразу на 5 ранг на усмотрение лидера.
10.4 Запрещено находиться во фракции LSSD, FIB на ранге выше 4-го без военного билета; LSPD - выше 6-го ранга, GOV - выше 8-го ранга (только для отдела USSS). Ответственность несёт игрок старшего состава, выдавший ранг сотруднику без билета.
Примечание: Скриншот военного билета должен быть предоставлен в специальный дискорд-канал фракции. На скриншоте должен быть виден HUD, а также включено отображение никнеймов F10 - Настройки - Интерфейс - Отображать имя персонажа.
10.5 Лидер силовой структуры может устанавливать дополнительные ограничения на повышение по срокам на свое усмотрение, но не снижать их.
10.6 При изменении ранга сотрудника необходимо указать в причине ссылку на сообщение в Discord-канале с отчётностью о проделанной работе или ссылку на указ о назначении на должность.
Примечание: Если в причине не была указана необходимая ссылка, либо были нарушены правила изменения рангов (например, повышение более чем на 2 ранга в день), администрация вправе восстановить последний корректный ранг сотрудника.
10.6.1 При увольнении сотрудника необходимо указать причину: ссылку на сообщение с рапортом в Discord-канале (если увольнение происходит по собственному желанию) или соответствующую статью Трудового кодекса (в остальных случаях).
Примечание: При увольнении игрока по пункту 7.2 Трудового кодекса нужно указывать подпункт. Пример: 7.2.5 Трудового кодекса.
10.7 Запрещено повышать игрока более чем на 2 ранга в 24 часа.
Исключение: При переводе или восстановлении во фракцию разрешается устанавливать сразу необходимый ранг.
10.8 Количество старшего состава во фракции регулируется администрацией сервера в лице куратора фракции или главного следящего за государственными фракциями.
Исключение: Во фракции Government Вице-Губернатор может быть только один.
10.9 Переводы возможны исключительно между фракциями LSSD/LSPD/FIB/ARMY/SASPA/GOV (исключительно USSS) с одобрения лидеров или их заместителей в ЧП канале (🔄┃переводы) согласно таблице переводов (кликабельно).
Примечание: Перевод между этими фракциями возможен только при условии нахождения сотрудника на текущем ранге не менее 7 суток.
10.10 В случае многократного отказа в переводе сотрудник имеет право обратиться к правительству для вмешательства в процесс.
Примечание: Губернатор, а также Глава Управления Труда может выдать прямое разрешение на перевод, которое является обязательным для исполнения.
10.11 Во время "дня блата" можно проводить любые взаимодействия с рангом сотрудника, увольнять и принимать без IC и ООС причины.
Примечание: День блата начинается при назначении на должность лидера, сроком не более 24 часа, а также на усмотрение главного следящего за государственными фракциями.
Примечание: Каждый лидер имеет второй день блата на 15 день его лидерского срока (с 12:00 до 24:00).
10.12 Запрещено производить какие-либо изменения рангов (повышения, понижения, назначения, переводы, восстановления и иные действия, связанные с рангами) за любые материальные или нематериальные блага. | Чёрный список государственных фракций / Чёрный список проекта.
Примечание: К материальным и нематериальным благам относятся, но не ограничиваются: передача или перевод денежных средств, имущества, предметов, автомобилей, недвижимости, игровых ценностей, а также оказание платных услуг, передача информации либо иные действия, направленные на получение выгоды.


                  Правила штурма титульного района  
Основное положение​

1.1 Главная задача штурма - в кратчайшие сроки справиться с задержанием всех людей, замеченных за нарушением какого-либо законодательства, на титульном районе c дальнейшим их арестом.
Примечание: Запрещено обыскивать, задерживать и арестовывать на титульном районе людей, которые не были замечены за нарушением законодательства.
Примечание: Запрещено обыскивать автомобили, которые находятся на титульном районе банды или мафии.
1.2 Запрещено проводить штурм, если с момента возникновения причины для его проведения прошло более 10 минут.
Примечание: Сотрудники государственных структур могут находиться на территории титульного района при штурме не более 10 минут с момента начала этого штурма.
1.3 Запрещено убийство людей без IC причины.
1.4 Запрещено проводить штурм в момент проведения OOC мероприятий, за 30 минут до их начала и в течение 15 минут после их завершения.
Исключение: Запрещено проводить штурм за 45 минут до начала ВЗХ.
Пример OOC мероприятий: ВЗХ, Вагонетка, Флаг, капт, бизвар.
Примечание: Информацию о забивах каптов и бизваров смотреть в crime-разделе в каналах: "capture-забив" и "bizwar-забив". О проведении вагонетки и флага уточнять у куратора фракции.
1.5 Для штурма требуется иметь видеозапись стрельбы по сотрудникам государственных структур с титульного района.
Примечание: На видеозаписи должен фигурировать ID игрока, который открыл огонь, а также чётко видно траекторию выстрела с титульного района
Примечание: Администрация может в любой момент запросить запись причины штурма титульного района
1.6 Минимальное количество участников штурма - 10 человек.
1.7 При проведении штурма требуется видеофиксация хотя бы от лица 1-го сотрудника, по которому была стрельба с территории титульного района.
1.8 Запрещено проводить штурм без IC причины.
1.9 Запрещено раскрытие лидера банды или мафии.
1.10 Запрещено открывать огонь без предупреждения.
Исключение: Ответный огонь с целью обороны.
1.11 Запрещено проведение штурма без участия старших рангов от FIB 9+, от LSPD 13+, от LSSD 9+.

                                   Мероприятие "Война за Ценный Груз (ВЦГ)"
Общие положения​

1 Обязательное соблюдение дресс-кода для государственных организаций.
Примечание: Дресс-код для МП указан ниже в данной теме. (WN согласовывают заранее)
2 Запрещена неявка на МП. Минимальное количество игроков для участия - 5-10 человек (зависит от кол-ва мест в команде).
3 Запрещено использование тазера и наркотических веществ, алкоголя, а также их хранение в игровом инвентаре во время участия в МП.
4 Запрещено лутерство в бою.
5 Запрещены похищения, задержания и любые криминальные действия в сторону игроков, которые ведут подготовку к мероприятию за 15 минут до его начала и во время его проведения.


Правила​

1 Мероприятие проходит через воскресенье в 21:00 на карте МБА.
Примечание: о начале МП администрация уведомляет всех игроков в ЧП канале.
1.1 Основная задача МП забрать ценный груз, который спавнится на определённой локации и доставить его на титул для получения приза.
Примечание: Машины будут появляться в 5 этапов с 21:00 - 21:30 на территории МП.
1.2 Регистрация на МП происходит на МБА.
Лидеры/представители фракций заранее участвуют в ролле за место в команде.
На 8 фракций 4 команды по 5 человек от фракции (в случае, если одна из гос.фракций отсутствует - другая может занять всю команду на 10 человек).
Участникам обязательно необходимо находиться внутри МБА и занимать слот только своей команды.
2 Территория МП: Рандомно. Может оповещаться в ЧП канале заранее.
3 Количество транспорта - 5.
4 Награды за груз: Один груз можно перевести в 2.500 материалов, 500 аптечек или 250 анальгетика или 5 баллов.
Пять грузов можно перевести на одну замену фракционного транспорта. (1 раз за срок, с одобрения Куратора или Главного следящего за государственными структурами)
За захват двух грузов лидер получит +5 баллов. (В случае обмена на замену фракционного транспорта баллы не выдаются)
5 Запрещено вести огонь между противниками за пределами Ганг Зоны и в титул команды.
6 Запрещено наносить урон кулаками.
7 Разрешено вести огонь между сотрудниками государственных структур только в пределах ганг зоны.
Примечание: Если во время перестрелки игрок вышел из ганг зоны, и второй игрок, открывший огонь, будет в пределах ганг зоны, то разрешено вести огонь до окончания перестрелки.
8 Разрешено добивать игроков в зоне проведения мероприятия.
9 Каждая фракция за участие получает 5 баллов.


Информация по составлению уголовных дел и внедрений
 Автор темыCharlie Foresta  Дата начала25 Авг 2024


Общие правила​

1.1 Внедрение в преступную группировку может быть осуществлено только сотрудниками специальных отделов FIB, LSPD, LSSD, а именно: CID (Criminal Investigative Division) и DB (Detective Bureau).
1.2 Перед внедрением сотрудники, ведущие дело, обязаны предоставить дело следящему администратору для разрешения на внедрение.
1.3 Ход заполнения отчёта от агента под прикрытием:
а) Приём на работу и дальнейшее подписание контракта (принятие во фракцию).
б) Узнать информацию об отличительных чертах группировки (цвет кожи и дресс-код).
Уточнение: Запрещено задавать конкретные вопросы, зная ответ по OOC.
Примечание: Запрещно, вступая в организацию, задавать вопрос: "Нужно иметь при себе (цвет фракционный) дресс-код?" / Надевать на себя дресс-код группировки и задавать вопросы на подобие "Пойдёт такой дресс-код?" или "Нормально будет, если так буду ходить?".
в) Узнать местонахождение складских помещений и получить выдачу со склада (Ранги, которые владеют информацией о местонахождении: Банды 7+ | Мафии 8+).
Примечание: Уликой не считается сбор и выдача снаряжения на OOC мероприятия.
г) Наличие нелегала во фракционных авто.
Уточнение: Доказательством может служить присутствие нелегала в автомобиле, передача нелегала из транспортного средства либо участие транспортного средства в преступной деятельности.
Примечание: Уликой не считается сбор или выдача снаряжения на OOC мероприятия.
д) Запись двух различных массовых улик.
Примечание: Перечень возможных улик указан в пункте 2.2.2 текущих правил.
1.4 Внедрение в банду или мафию должно быть обусловлено конкретным нарушением действующего УК от её представителей, которое Вы прикрепляете к делу.
Примечание: Нарушение УК представителями банды от 4+ ранга и 5+ для мафий. Это нарушение также должно фигурировать в деле как причина для возбуждения.
1.5 Агент и детектив во внедрении не может самостоятельно писать дело.
Примечание: Человек, который находятся под внедрением, предоставляет информацию и улики действующим сотрудникам LSPD, LSSD, агентам FIB.
1.6 Человек во внедрении обязан передавать материалы исключительно по RP, передавая свой flash-накопитель или копируя файлы с накопителя своей боди-камеры на flash-накопитель, непосредственно своему напарнику, ведущему дело.
Примечание: Связь сотрудника во внедрении с сотрудником, ведущим дело, исключительно по IC.
Примечание: Все RP-отыгровки передачи информации сотруднику, ведущему дело, должны присутствовать в деле.
1.7 Уликой не может быть видеофиксация, в ходе которой сотрудник теряет сознание или же его добивают.
1.8 Допросы, приложенные к делу, не должны содержать в себе фрагменты насильственных действий (приложить отыгровки вырезки насильственных действий).
1.9 Данные правила не являются финальными и могут добавляться или изменяться на усмотрение главного следящего за государственными структурами в зависимости от ситуации.
1.10 Внедрённый агент обязан активно участвовать в мероприятиях, которые в дальнейшем станут массовой уликой.
Примечание: Улики, собранные внедрённым агентом, который наблюдает за происходящим с безопасного расстояния, не принимаются.
Исключение: Поставки EMS, ARMY, анальгетиков.


Правила написания дела на криминальную организацию
​
2.1 Каждое дело должно начинаться с улики, которая является причиной для возбуждения уголовного дела.
2.2.1 Перечень улик, которые возможно использовать для возбуждения уголовного дела:
Перевозка контрабанды мафиями;
Примечание: Видеофиксация перевозки buritto (матовозки) с дальнейшей транспортировкой контрабанды до титульного района Мафии.​
Видеофиксация угона барака (матовозки) с дальнейшей транспортировкой материалов до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на Форт-Занкудо / поставки NG и заканчиваться на выгрузке материалов на титульном районе.​
Видеофиксация выгрузки аптечек с поставки EMS с дальнейшей транспортировкой аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поставку EMS и заканчиваться на выгрузке аптечек на титульном районе.​
Ограбление поезда;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поезд, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии.​
Ограбление магазина Ammunation;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на магазин Ammunation, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии​
Видеофиксация GPS-трекера, прикреплённого к бараку (матовозке), с дальнейшей транспортировкой материалов или аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на Форт-Занкудо или поставку материалов, а также момент заезда барака на титульный район банды или мафии.​
Видеофиксация GPS-трекера, прикреплённого к автомобилям, стоящим в перекрытии, с дальнейшей транспортировкой аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поставку EMS, а также момент заезда автомобиля с перекрытия на титульный район банды или мафии.​
Захват государственных структур с применением GPS-трекера на автомобили предполагаемых захватчиков;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало установки GPS-трекера на автомобиль предполагаемых захватчиков, а также момент заезда автомобиля с захвата государственной структуры на титульный район банды или мафии.​
Допрос члена банды или мафии.
Примечание: Видео допроса, если оно является первой уликой, а именно причиной для возбуждения уголовного дела, можно прислать следящему администратору, для утверждения улики, с которой начинается дело.​
Примечание: В ходе допроса должна быть установлена причастность человека к группировке, название группировки и адрес.​
Примечание: Допрос членов преступных группировок проходит в соответствии с правилами допроса для LSPD, LSSD и FIB.​

2.2.2 Перечень улик, которые возможно использовать в самом внедрении:
Перевозка контрабанды мафиями;
Примечание: Видеофиксация перевозки buritto (матовозки) с дальнейшей транспортировкой контрабанды до титульного района мафии.​
Примечание: В случае нахождения внедренца в банде видеофиксация должна включать в себя принадлежность минимум 5 членов банды к титульному району этой банды.​
Видеофиксация угона барака (матовозки) с дальнейшей транспортировкой материалов до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на Форт-Занкудо или поставки материалов и заканчиваться на выгрузке материалов на титульном районе.​
Видеофиксация выгрузки аптечек с поставки EMS с дальнейшей транспортировкой аптечек до титульного района банды или мафии;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поставку EMS и заканчиваться на выгрузке аптечек на титульном районе.​
Ограбление поезда;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на поезд, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии.​
Ограбление магазина Ammunation;
Примечание: Видеофиксация должна иметь в себе начало нападения на магазин Ammunation, а также момент заезда автомобиля с ограбления на титульный район банды или мафии.​
Видеозапись нарушения УК на территории титульного района членами банды или мафии;
Примечание: 5 и более членов фракции нарушают УК.​
Исключение: Надетые бронежилеты и оружие за спиной не считаются нарушением УК.​
Рэкет магазинов со стороны Банд;
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя начало и конец рэкета, а также принадлежность членов банды к титульному району.​
Примечание: В случае, если 5 и более членов фракции нарушают УК, то достаточно одной серии рэкета, в ином случае необходима запись 3 случаев таких ограблений.​
Массовые перестрелки;
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя принадлежность хотя бы 5-ти членов фракции, которые участвовали в перестрелке, к титульному району.​
Видеофиксация похищения;
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя должна включать в себя принадлежность хотя бы 5-ти членов фракции, которые участвовали в мероприятии, к титульному району, а также весь процесс похищения.​
Видеофиксация захвата государственной структуры.
Примечание: Видеофиксация должна включать в себя принадложеность хотя бы 5-ти членов фракции, которые участвовали в мероприятии, к титульному району.​

2.2.3 Массовыми не могут являться следующие улики:
Ограбление домов, угон автомобилей, контрабанда представителями банды или мафии.
Продажа оружия, наркотиков, патронов представителями банды или мафии не на территории фракции.
Исключение: Договоренность о сделке была достигнута на территории банды или мафии.
Сбор и участие на ООС мероприятиях.
Криминальные действия от лица внедрённого агента.
2.3 В случаях записи улик во внедрении, когда на карте появляется метка о месте погрузки материалов, аптечек или анальгетика, видеозапись можно начинать с момента прибытия на указанное место без фиксации функционального уведомления в чате.
2.4 В случае записи массовых улик во внедрении ранг автора записи не должен быть меньше 4 в бандах и 5 в мафиях.
2.5 Видео улики не должно подвергаться видео-монтажу.
2.6 Улика должна показывать всю ситуацию, происходящую на видео, от начала и до конца ситуации.
2.7 Улика, снятая представителями государственных структур в перестрелке с представителями банды или мафии, должна длиться до фактического окончания боя и не обрываться посередине.
2.8 Улики длительностью меньше 45-ти секунд не принимаются в деле.
Исключение: В улике видно начало и завершение ситуации.
2.8.1 Улика, ситуация в которой обрезана и отдельный фрагмент продолжения представлен как следующая улика, не принимается.
Примечание: Если на видео есть нарушение сразу нескольких статей УК, они все должны быть описаны как одна улика.
2.9 Боди-камера записывает изображение на microSD FlashCard.
Примечание: Перед тем, как добавлять улику в дело нужно скопировать её с microSD FlashCard, а саму бодикамеру снять.
2.10 Улики могут быть отклонены в случае нарушения правил со стороны автора.