Полезная информация / Задержание (по памятке 14.02.2024)

# Основания задержания гос. сотрудников
1. Наличие ордера или решения суда
2. Распоряжение правомочного лица согласно П.К
3. Если сотрудники несут непосредственную угрозу окружающим
4. За 12.7; 12.7.1
5. Если незаконные действия сотрудника несут угрозу жизни или здоровью

# Порядок задержания
1. Надеть наручники
2. Представиться (бейджик/жетон/удостоверение/нашивка)
3. Разъяснить причину задержания
4. Провести первичный обыск и установить личность
5. Зачитать миранду
6. Доставить в КПЗ или ФТ

# Кто является субъектом задержания
1. Сотрудник, проводивший задержание, а также его напарники
2. Задержанный
3. Адвокат
4. Начальство задержанного
5. Сотрудник Прокуратуры

# Заполнение бланка ареста
1. Имя и фамилию арестованного
2. Статьи уголовного кодекса, которые были нарушены
3. Информацию о напарнике/идентификационный знак сотрудника, проводившего задержание
4. Если имеется номер ордера и (или) постановления суда

# Лица, имеющие статус неприкосновенности
1. Губернатор, Вице-Губернатор
2. Генеральный прокурор, а также сотрудники прокуратуры
3. Министры, Государственный Секретарь Штата и их заместители
4. Судьи
5. Сотрудники USMS при исполнении

# Лица, имеющие доступ к ЗОТ
1. Губернатор, Вице-Губернатор, Г.П, В.С, ННБ, а также их заместители
2. ГСШ, а также его заместители; высший уровень доступа к ЗОТ EMS
3. Министры, ГСШ и их замы; сотрудники прокуратуры; USMS; судьи при исполнении и сопровождающие — имеют высший уровень допуска ко всем ЗОТ для исполнения служебных обязанностей

# Основания для задержания (общие)
1. Лицо застигнуто в момент совершения преступления или непосредственно после
2. Три и более свидетелей указывают на данное лицо и имеют доказательства
3. Есть видео фиксация совершенного преступления этим лицом
4. Имеется ордер/указ/постановление/акт на арест
5. Имеются существенные факты полагать, что лицо может быть виновным в совершении преступления
6. Выдвинуто законное требование Губернатора/Суда/МБ или сотрудника прокуратуры

# Основания для нарушения юрисдикции
1. В промежуток времени с 22:00 до 7:00 (только LSPD & LSSD)
2. Во время экстренных ситуаций и/или погони за подозреваемым/обвиняемым
3. Участие или проведение С/О
4. Транспортировка конфискованного транспортного средства на штрафстоянку
5. Конвоирование подозреваемых или обвиняемых в федеральную тюрьму
6. По приглашению руководства (от заместителя начальника отдела) других гос. структур
7. Введения чрезвычайного положения или режима повышенной террористической опасности
8. Наличие указа об открытии юрисдикции (а также поездку на рейд)

# Тайминги / примечания
Ответ от адвоката — 5 мин, приезд — 10 мин.
Приезд прокурора и начальства — 10 мин.
У граждан есть 72 ч на обращение в суд / 24 ч в прокуратуру с момента задержания.
